# Sports

## Задание 1

SELECT name,
       num
FROM (
  SELECT unnest(tags) as tag, 
         count(*) as num
  FROM sports_posts
  GROUP BY tag) tags_n
LEFT JOIN sports_tags
  ON sports_tags.tag_id = tags_n.tag
ORDER BY num desc
limit 5;


SELECT post_id
FROM sports_posts
WHERE array_length(tags, 1) = (SELECT max(array_length(tags, 1)) 
							   FROM sports_posts)
                 
Также приложил два файлика 1.1 и 1.2 


## Задание 2

Приложил notebook: task 2

## Задание 3

Попробуем найти отличия пошагово. Для начала:
1)	Цели.
Насколько мне видится, цели для аналитики могут быть следующие:

  1.1	Оценка привлекательности самого приложения (или веб-сайта)
  1.2	Оценка внесенных точечных изменений, как они повлияли на привлекательность проекта
  1.3	Оценка эффективности рекламных компаний
  1.4	Анализ целевой аудитории, поиск путей для привлечения новой аудитории
  И т.д. Но в целом, как мне кажется, цели для аналитики мобильных приложений и веб-сайтов в целом совпадают.

2)	Анализ метрик
Вот тут мне видятся основные различия, поскольку интерпретация одних и тех же метрики для мобильных приложений и для веб-сайтов может отличаться. 
Например, просмотр пользователем сайта и просмотр приложения должны оцениваться по-разному. В случае приложения единичный просмотр должен котироваться более ценно, а в случае сайта нужно большее внимание уделять, например, глубина просмотра, те количество просмотренных страниц на сайте. 

3)	Специфика приложений и веб-сайтов 
Различные метрики. Например, в случае приложений можно исользовать такую метрику, как, наример, число пользователей, которые удалили приложение. Скорее всево такие пользователи не будут его устанавливать заново, и следует проанализировать эту группу людей, стоит ли их удерживать, и если да, то как для этого изменить приложение. В случае веб-сайта так сказать нельзя, поскольку, если пользователь вышел с сайта, то нужно анализировать другие метрики, чтобы понять вернется он или нет. 
Особенно важно, что в случае приложений важнее удерживать пользователей, чем даже прилекать новых. В случае сайтов аудитория мб более “плавующей”, и, вероятно, не так критично потерять старую аудиторию, как в приложениях, поскольку для веб-сайта привлечь новую, как мне кажется, проще. Поэтому в этом случае, такие метрики, как число пользователей, вернувшихся на n-й день, для приложений важнее, чем для веб-сайтов.  

Также надо понимать, что мобильные платформы отправляют данные не в реальном времени, а могут хранить их в памяти устройства и отправлять отдельными пакетами, поскольку мобильные устройства не всегда подключены к интернету. Поэтому в этом случае надо подобрать наиболее удачное время для актуальной аналитики.

